Agora é só acender.
Nós te invocamos sem o uso de muda.
Nós te invocamos sem o uso de muda.
Senhor, já interrombeiro, meu de descanso.
Nós possuímos a dágras de narulgo no uso.
Então...
Você está no nosso controle.
Malditos!
E o que vocês querem?
Querem quesas?
Querem a imortalidade?
Imagina, não, a gente quer que você ficou juju.
Quem é juju?
Até a nossa filha.
Eu não estou entendendo.
A gente foi chamado para a social, na casa de uns amigos muito em cima da hora.
Não achamos o avá disponível.
Eu lembrei que eu tinha esse livro que eu comprei num cebo.
Achando o que era o DRPG.
Mas é de bruxaria.
Eu fiquei que dava para te invocar.
Eu falei, opa, beleza.
Envolquemos, deu certo.
Nós voltamos.
Eu não vou trabalhar de babada.
Por quê? Não puxei ficha nenhuma.
Você pode...
Tranquilo, estamos trabalhando a confiança.
Eu sou o demônio. Eu sou mal-incarnado.
Ah, não, com ela só isso, tranquilo.
Mas não é um carnado que a voda juju.
Não fala assim na minha mãe.
Não é assim.
Ela deu coca-cola para a menina com três meses.
Eu estou tentando ajudar.
Vocês estão entendendo o poder que vocês têm na mão de vocês.
Que eu posso realizar qualquer coisa que vocês me pediu.
Sim.
Então, se eu posso derrubar um império, fazer um rei,
acender o poder.
Meu irmão, a gente já pediu.
Você fica com a criança.
A gente sai, cinco, seis horas e estamos de volta.
Eu posso dar poder infinito.
Meu quero poder beber infinitamente.
Tá sem criança.
Você não pode me reduzir ao serviço de babá.
É necessário. Eu estou além da compreensão, mano.
Prodei, sabe o que é além da compreensão?
O humano é minha vontade de sair, cheia cara.
A gente está precisando muito divertir da mesma trancada aqui.
Quebra essa pra gente. A gente volta às 11 no máximo.
Eu não vou acirar uma boa referência pra essa criança.
Não, se preocupe, ela já assiste Lucas Neto.
Você pode fazer isso.
Mas eu que sair e ser feliz um pouco.
Ah, meu amor, vai fazer o seguinte.
Eu vou ligar pra minha mãe. Ela vem.
Não, não.
A gente tem o livro.
Você, ó, tem no madeira na geladeira.
Se for colocar vídeo, você desloga lá pra não foder meu algoritmo.
Vamo?
Eu estou milhões de anos lá no inferno.
Sozinho, querendo que alguém acha o livro.
É difícil evocar o demônio.
Você tem um logotipo.
Você vê ela, ela é a daga do Nabuco,
que na Bukes que esquece essa merda enterrada,
num cudo inferno.
Aí quando me chama, eu tenho a chance de mostrar a serviço.
Um poder bom.
Fazer um negócio que o pessoal vai atacar.
Ele se demone e punta a minha.
Me pede o negócio pra eu arrebentar a boca do balão.
Entendi.
Chaco.
Sei lá, se cura, calvista, né, Sandro?
Entendi.
Além do Lucas Neto, ela se choque.
Mananem nem que os crentes vão pegar.
Papai tá metido com o trafo de droga.
Pesei, mamãe, é que implície dele.
Ah, barata, diz que tem sete saia de filó.
É mentira da barata, que ela é me...
Todo ele vai morrer sozinha.
Oh, oh, oh, oh, ninguém vai reconhecer o corpo.
Olha isso aqui, a virginha.
Aqui o jogo do Tigrim, esse é legal.
Vai mudar a tua vida.
É, pode eu postar tudo.
Pode postar tudo do papai da mamãe.
